Si je n'étais pas en train de rêver, 
ce monstre est une vraie menace!
Eggman!
On dirait qu'il cherche Chaos, aussi!
J'ai fait construire l'Egg Carrier 2
pour cette raison.
Tu as défié ton maître,
sale bête.
Je suis forcé à te détruire 
à tout prix!
Aaaaahhhhh!
Assez!  
Qui te crois-tu être, de toute façon?
Oh, c'est toi!
Celui...qui a enfermé Chaos... 
dans la Master Emerald!
Tikal!
Mon cœur a toujours été 
dans la Master Emerald, avec Chaos.
Et maintenant il est 
rempli de rage et de tristesse.
Si cela continue, éventuellement 
il détruira le monde, comme avant!
Regarde! 
Il a absorbé le pouvoir de l'Émeraude!
On doit l'enfermer dans
la Master Emerald, tout de suite!
Cela nous aidera-t-il?
Mais cela ne changera pas 
ses sentiments, n'est-ce pas?
Son cœur sera toujours troublé 
et sa rage ne disparaîtra pas!
Il sera toujours emprisonné!
Est-ce qu'on a le choix?

