Oh là là, Je m'ennuie.
Tous les jours, c'est la même chose...
un autre jour mais
toujours au même endroit..
Ce n'était pas toujours comme ça.
Quand je passais du 
temps avec Sonic, mon héros...
On chassait les méchants...
et si facilement - hi hi!
Mais il n'est plus là.
Et il n'y a plus rien à faire,
..à part les magasins.
Je m'amusais tous les jours
auprès de Sonic. 
Il me manque.
Hé, qu'est-ce qu'il y a?
Y a-t-il une éclipse aujourd'hui?
Personne n'avait parlé d'un orage...
