Non! N'approchez pas!
Désolé, je vois que tu n'en fais 
pas partie, hein?
As-tu vu cette présence qui
surveille ces enfants?
C'est une bête gentille 
et douce.
Ces petites bêtes sont trop 
vulnérables sans sa protection.
Cette protection leur permet 
de chanter en paix.
Même moi, j'étais surprise la 
première fois que je l'ai vu.
Mon père essaie de prendre 
leur maison sacrée.
Il semble qu'il ne laisse 
personne voir sa bonté.
Je rêve qu'un jour, 
nous nous comprendrons.
