Nein!  Komm' nicht näher!
Tut mir leid, Du bist wohl keiner von 
denen, oder?
Hast Du gesehen, wer auf die 
Kinder aufpaßt?
Es ist eine liebevolle und 
umsichtige Kreatur.
Diese Kleinen sind
ohne seine Umsicht schutzlos.
Seine Obhut ermöglicht es
ihnen, friedlich weiterzusingen.
Ich war auch überrascht, als ich ihn 
das erste Mal sah.
Mein Vater versucht, ihnen
das geweihte Land wegzunehmen.
Sein Herz hat sich
uns allen verschlossen.
Ich hoffe, daß wir uns eines
Tages verstehen werden.
