Was... ich stehe wieder am Altar!
Ich fühle mich langsam
überwältigt!
Warte mal... 
ich erinnere mich...
Die zerbrochenen Stücke des
Master Emeralds...
Ich muß sie an den ursprünglichen 
Ort zurückbringen.
Er ist immer noch nicht komplett!
Ich muß die fehlenden Teile finden.
Wo auch immer sie sind.
He, sieh mal!   
Die fliegende Festung des Eggman.
Da müssen die restlichen Teile sein.
Aber ich weiß nicht, wo das 
Raumschiff ist.
He! Ist das nicht einer 
von Eggmans Robotern?
Ich weiß... ich werde ihm bis
zu Eggmans Basis folgen!
Ich komme, Eggman!
