¡Argggh! 
¡Inútiles, inútiles, inútiles, inútiles! 
¡Ninguno de vosotros habéis 
encontrado la correcta!
¡Tenemos que encontrar la
rana con la cola de Chaos!
¡Esa misma rana también se ha 
tragado una Chaos Emerald!
¿Eh?
¡Ah!, ¡Ahí está!  ¡Ahí mismo!
¡Estoy orgulloso de ti, Gamma!
¡Sabía que me ibas a ser útil!
Y vosotros, chatarra inútil, 
¡quitaros de mi vista!
¡Tú tendrás otra misión!   
¡Ésta es fácil!
Ve a la habitación, atravesando 
la última puerta.
Allí encontrarás una chica 
con un pájaro. ¡Traémelo!
¡Ahora, vete!
