So, das war nicht so schlimm!
AHA!
Komm doch Chaos, Zeit zum Essen!
Chaos?
Oh je, das ist das gleiche Monster,
das ich schon einmal gesehen habe...
Ooooh, ja! So wie es die 
Steintafeln vorausgesagt haben.
Ha ha ha ha ha!
Mit jedem Chaos Emerald
wird er stärker! 
Mit allen 7 Emeralds,
wird er unschlagbar sein
und mir helfen!
Zusammen werden wir Station 
Square zerstören!
Und auf die Ruinen baue ich 
eine Superstadt, Robotnikland!
Dort werde ich über alles herrschen.
Komm her Chaos!  Sollen wir 
einen weiteren Emerald finden?
Sonic!
Damit darf er nicht 
davonkommen, oder?
Auf keinen Fall, Tails!
Das Monster kann sich ohne 
weitere Emeralds nicht verwandeln
Wir müssen vor Eggman an die
Emeralds kommen, oder?
