Je me demande que fait Sonic...
Il est toujours  
en train de me sauver.
Je devrais être plus indépendante.
Tu m'as vraiment surprise...
Tu avais une Chaos Emerald.
Je comprends pourquoi
on te cherchait, mon ami à plumes.
Hé! Un pendentif!
Je t'aiderai à retrouver ta famille.
Eggman les a comme esclaves?
........
Je parie que oui!
Et bien, je t'aiderai 
à retrouver ta famille.
Je suis venue jusqu'ici.
Pourquoi ne pas aller plus loin!
Le robot a dit que la base de 
Robotnik est aux Mystic Ruins.
Si on allait voir ce qui se passe?
