¿Qué estará haciendo Sonic?
Siempre viene al rescate, 
o eso parece.
Debería de ser más independiente.
Oye, me sorprende que tengas 
una Chaos Emerald contigo.
La verdad, no me extraña que
te persiguiesen, pajarito.
¡Eh! ¡Un colgante! ¡Guau!
Te voy a ayudar a encontrar 
a tu familia.
¿Los tiene prisioneros Eggman?
.......
¡Qué te apuestas a que sí!
No te preocupes, juntos 
encontraremos a tu familia.
Ya que he llegado hasta aquí, 
será mejor que llegue hasta el final...
El robot dijo que la base del doctor 
Eggman está en Mystic Ruins.
¿Qué opinas? ¿Vamos a comprobarlo?
